必须需要实现json数据通信的必做部分（或者说只有服务器和客户端的接口是需要定义的），有些内部的实现或者接口的扩展部分等等可选用或不用，由各小组自行决定。
Q1：被吃暗子时被吃方不知道棋子类型，所以type增加一个NULL字符串代表不知道类型。
Q2：允许对方直接吃掉将帅获胜。
Q3：40回合指的是双方各走40步，总计80步。
Q4：长捉长将必须连续，中断重新计算次数。
Q5：兵卒长捉任何其它棋子都和，但兵卒长将判负。
Q6：不允许原地翻子，其余遵守象棋规则。  
Q7：将帅不能对面等，都如中国象棋规则。
Q8：暗子第一步以这个位置象棋棋子身份走子吃子，然后翻成明子后就按新身份走子吃子。
Q9：服务器根据剩余暗子情况用随机数生成翻出棋子类型并通告双方。
Q10：复盘通过记录棋谱完成，不需要重新生成同样随机数。
Q11：不允许原地翻子。
Q12：后续走子可以发送type，也可以不发送，就是type设置为null，因为双方都有历史记录，知道当前局面。或者就规定成发送类型，更加安全。
Q13：吃子方立即可见其类型，被吃方不知道被吃暗子类型。
Q14：是的。设置其余时间可做选做内容。
Q15：完全忽略。作为可选内容。
Q16：服务器端口需统一，WebSocket协议可以用8887，TCP用8888。
Q17：作为可选内容。
Q18：实现可选功能旁观，可加入旁观。否则直接匹配1人房间，没有合适房间则新开房间等待对手。最小的服务器只要同时支持一间对局室即可。服务器内部策略各组也可自行定义。
Q19：可选内容。
Q20：提和后对方接受和棋结束，否则继续下。
Q21：自行设计，可以报备。
Q22：建议连接一个协议服务器，也不要公用Board类。
Q23：agent对象的接口不是服务器和客户端之间的话，内部结构无需强求一致。
Q24：没有要求，可选做。
Q25：如果采用TCP协议，则采用 长度字段（就是那个payloadLen + 字节缓冲） 解码，即每条消息前加 4 字节长度（网络字节序），接收端先读长度，再读指定数量的后续字节。推荐使用WebSocket，则这些问题都不存在。
Q26：选做。
Q27：单帧1KB以下，否则服务器丢弃并关闭连接。
Q28：不做要求，选做。
Q29：不做要求，选做。
Q30：服务器内部实现各组自行定义。
Q31：计时器以服务器本地计时为准。
Q32：推荐容器化交付，给予成绩1分奖励。但是至少10个小组的产品最终要部署到一个容器内（每个小组目录不同，到时候给出命名规则）。
Q33：各组自主决定。
Q34：各组自主决定。
Q35：不做要求。
Q36：可选内容，另外对局者之间的聊天也是可选内容。心理战（嘲讽/干扰）：不建议用 AI 自动生成。玩家之间正常聊天已足够，AI 主动发送攻击性内容会破坏公平性和游戏体验。
Q37：初始局面双方客户端和服务器都知道，无需发送整个棋盘上棋子信息，不允许发送机密信息。服务器和客户端之间发送规定的走子信息和其它组局超时终局或者和棋等辅助信息。
Q38：可选内容，如实现服务器可限速 1 条/10s/人
Q39：可选内容，如实现各组自行设计。
Q40：可选内容，如实现各组自行设计。
Q41：可选内容，如实现各组自行设计。
Q42：可选内容，如实现各组自行设计。但是对观战端不可发送被吃暗子类型。
Q43：Console选做。客户端UI无需过分美化，除非影响正常使用才会扣分，得分看功能正确。
Q44：说明不清楚，多台对局如何旁观？选做内容，如实现各组自行设计。
Q45：推荐使用WebSocket，它也是基于TCP的。如果有小组坚持使用TCP，则可以WebSocket小组内互联互通，TCP小组也一样，支持另外一个协议作为选做内容。



